Si deve realizzare in Java un’applicazione di rete per gestire le richieste di partecipazione
dei candidati ad alcuni concorsi.
Ogni concorso è identificato da un id univoco e caratterizzato dal numero di posti messi a disposizione
per i vincitori e dalla data di scadenza della concorso.
In particolare, il sistema è composto da:
    • n nodi Client, che inviano richieste al server;
    • 1 nodo Server, che gestisce le richieste dei client.
Il Server espone i seguenti servizi mediante:
    • Socket TCP sulla porta 3000: riceve da un client una richiesta di partecipazione a un concorso,
      il quale invia un oggetto Partecipazione contenente l’id del concorso a cui si vuole partecipare,
      il nome e cognome del candidato, il suo codice fiscale e il suo curriculum (una stringa).
	  Il server verifica che tutti i campi previsti siano stati compilati e che la domanda
      non sia stata inviata oltre la scadenza del bando.
      Se l’invio è stato fatto in maniera corretta, restituisce al client un ID univoco di protocollo (integer),
      seguito dal timestamp in cui la richiesta è stata acquisita
      (restituire tali informazioni sotto forma di stringa concatenata);
      altrimenti restituisce una stringa “NOT_ACCEPTED”.
    • Socket UDP sulla porta 4000: riceve da client una richiesta di cancellazione di una precedente domanda inviata.
      In particolare, il client invia al server l’ID del protocollo della propria domanda.
      Se presente, il server procede a eliminarla e restituisce al client l’esito dell’operazione (true/false).
    • Allo scadere di ogni concorso attivo, il Server invia, un messaggio sul gruppo multicast
      caratterizzato dalla porta 5000 e dall'indirizzo 230.0.0.1.
      Il messaggio conterrà l’ID del concorso, seguito dalla lista dei codici fiscali dei vincitori
      (per semplicità scegliere i vincitori di ogni concorso in maniera casuale).

Si realizzino le classi che implementino le funzionalità sopra descritte.
Inoltre, si realizzino due main:
1) il primo main crea e avvia il Server con 2 o più concorsi attivi;
2) il secondo main crea e avvia un Client invia al Server una richiesta di partecipazione
   e si mette in attesa sul gruppo broadcast dell’esito del concorso.


questo é stato l'appello piú fallimentare che ho fatto dato che non lo capivo mai fino in fondo infatto nemmeno
l'ho finito passo al prossimo che é meglio.